Slovenský jazyk pre OpenCart 4.1.0.0

Kompletný balík slovenského jazyka pre verziu OpenCart 4.1.0.0! Tento balík obsahuje všetky potrebné jazykové súbory pre administrátorské rozhranie, frontend, rozšírenia a proces inštalácie. Preklad je dostupný pre verzie OpenCart 4.1.0.0.

Demo frontend - https://opencart4.playfulsparkle.com/
Demo backend - https://opencart4.playfulsparkle.com/admin/

Hlavné vlastnosti

- Kompletný balík slovenského jazyka pre OpenCart 4.1.0.0: backend, frontend, rozšírenia a inštalácia.
- Kompatibilný s verziami OpenCart 4.1.0.0.
- Preklad je dôkladný a podrobný; venovali sme veľkú pozornosť tomu, aby terminológia bola konzistentná na každej stránke, napríklad používanie "obchod" namiesto "eshop" alebo "webshop".

Inštalácia pomocou inštalátora rozšírení

1. Stiahnite si balík "Slovak language" z OpenCart Marketplace.
2. Prihláste sa do administračného rozhrania OpenCart 4.1.0.0.
3. Prejdite na stránku "Extensions" -> "Installer".
4. Kliknite na tlačidlo "Upload" a vyberte súbor "ps_sk_language.ocmod.zip" na nahratie.
   Poznámka: Uistite sa, že názov súboru je presne "ps_sk_language.ocmod.zip", inak bude inštalácia neúspešná!
5. Uvidíte rozšírenie "Slovak language" v zozname, kliknite na tlačidlo "Install".
   Poznámka: Inštalácia môže trvať chvíľu, kým systém extrahuje súbory; počkajte, kým sa nezobrazí správa "Success: You have modified extensions!".
6. Prejdite na stránku "Extensions" a v časti "Choose the extension type" vyberte "Languages".
7. Uvidíte rozšírenie "Slovak language" v zozname, kliknite na tlačidlo "Install".
   Poznámka: Použitie jazykových nastavení môže chvíľu trvať, kým systém nastaví nový jazyk; počkajte, kým sa nezobrazí správa "Success: You have modified languages!".
8. Kliknite na tlačidlo "Edit", potom povolte jazykové rozšírenie a kliknite na "Save"; týmto sa aktivuje jazykový balík.

Upozornenie: Ak ste nainštalovali jazykový balíček pomocou inštalátora rozšírení a na stránke "Extensions" v sekcii "Languages" a potom kliknete na tlačidlo "Uninstall" vedľa jazyka, systém odstráni nielen jazyk, ale aj všetky preklady produktov, kategórií atď.!

Manuálna inštalácia

1. Stiahnite si "ps_sk_language.zip" balík "Slovak language" z OpenCart Marketplace.
2. Extrahujte súbory jazykového balíka do priečinka.
3. Použite svoj obľúbený FTP klient a prejdite do inštalačného adresára OpenCart 4.1.0.0.
4. Nahrajte nasledujúce priečinky: "admin", "catalog", "extension" (a "install", ak práve inštalujete OpenCart 4.1.0.0).
5. Prihláste sa do administračného rozhrania OpenCart 4.1.0.0.
6. Prejdite na stránku "System" -> "Localization" -> "Languages".
7. Kliknite na tlačidlo "Add New".
8. Do poľa "Language Name" zadajte "Slovenčina"; do poľa "Code" zadajte "sk-sk"; do poľa "Locale" zadajte "sk_SK.UTF-8,sk_SK,slovak"; nakoniec povolte jazyk.
9. Kliknite na tlačidlo "Save"; týmto ste nainštalovali jazykový balík.

Podpora a Aktualizácie

Po nákupe získate bezplatné aktualizácie pre verziu OpenCart 4.1.0.0. Ak budú v budúcnosti vydané aktualizácie pre sériu 4.x, budú dostupné bezplatne. Ak narazíte na akékoľvek problémy alebo potrebujete pomoc, môžete požiadať o podporu prostredníctvom e-mailu na support@playfulsparkle.com.
